得益于我们的纬度和独特的海岸线，这提供了丰富的繁殖
我们拥有欧洲最大的海豹种群之一50
现在有成千上万的海豹和十二万只灰色
动机，因为他可以吸引伟大的白人访问我们的海岸和一些人
相信他们在1999年7月的一个早晨已经亲眼目睹了这一证据。
皮划艇爱好者罗尼（Ronnie）我们加入了好朋友笑话威尔金森（Wilkinson）和他的
一家人在苏格兰西海岸外的海上度过了一天，实际上只是一个
短暂的闲置没有冒险活动只是just懒的一天，今年的pepra DS
在皮划艇地区很受欢迎
英国因为有那么多野生动植物而在这里划桨，风景真是太棒了
以色列每年的这个时候来到海豹幼崽的季节，那时它正处于鼎盛时期
在这里，罗尼和我一辈子都在研究这些海豹
从安培计的角度看，离子显然对野生动植物感兴趣，而对于
一个到周围的离子，并在团队制作他们的密封件时查看密封件和护罩的爆裂声
通往一个他们知道被一大群普通居民居住的岛屿的路
海豹，他们开始感到有些不对劲，我们
不明白为什么密封不能从真正的糖浆中脱落
奇怪的是，甚至没有很棒的东西可以从岩石上掉下来
头衔离他们很近，他们只呆在那里，不动
无法解释他们决定制作印章的奇怪行为
回到岸边的路上，那时斯图尔特的儿子在船上发现了一些东西。
水
是我立刻知道那不是海豚的海豚爸爸，他当然
那不是a鲨，只有大约50码远，我确实遇到了新的马丁
如果我们中的一个人出局，这可能不是去游泳的最佳时间
考虑到这一点，斯图尔特的女友和儿子决定
他们宁愿回到旱地，但罗恩和斯图尔特选择回去，
进行调查，所以我们将另外两个带回去，然后又出来了
再次出现，所以我一直在等我们，我们搬到了海岸，
这东西买得起，大概花了我偷大约50码的费用
确实认为您对我们的任何方面都比那更好
[音乐]
我们一直走下去，经过所有的岛屿，转身回来，那
然后有一个完整的备份方式，但这还不是全部
第二天，斯图尔特和他的儿子发现了一些更有趣的东西
碰到了也被咬过的海豹尸体，没有任何迹象
分解，任何更大的东西仍然很新鲜，我认为是
鉴于我们前一天所见，这不仅仅是巧合